Repository: loveuqian/momoso-Localizable.strings
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# language_resources
source: 英语
zh_hans: 简体
zh_hant: 繁体

# pull_to_refresh_title_all
source: Swipe down to refresh
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

# release_to_refresh_title_all
source: Release to refresh
zh_hans: 松开刷新
zh_hant: 鬆開刷新

# refreshing_title_all
source: Loading
zh_hans: 正在刷新
zh_hant: 正在刷新

# index_flash_sale_title
source: Flash Sale
zh_hans: 今日特卖
zh_hant: 今日特賣

# index_great_price_title
source: Best Price
zh_hans: 白菜价
zh_hant: 白菜價

# index_mini_banner_title
source: Great Value
zh_hans: 迷你精选
zh_hant: 迷你精選

# index_great_collection_title
source: Best Sellers
zh_hans: 类目精选
zh_hant: 類目精選

# index_daily_update_title
source: Recommended For You
zh_hans: 海淘动态
zh_hant: 海淘動態

# index_tabbar_daily_update_title
source: Daily Deals
zh_hans: 每日精选
zh_hant: 每日精選

# index_choose_address_title
source: Select a shipping address
zh_hans: 选择收货地址
zh_hant: 選擇收貨地址

# index_cannot_choose_address_toast
source: This region is currently unavailable
zh_hans: 暂不支持配送至该地区
zh_hant: 暫不支持配送至該地區

# hot_catogery_title_search
source: Catalog
zh_hans: 热门分类
zh_hant: 熱門分類

# hot_brand_title_search
source: Brands
zh_hans: 热门品牌
zh_hant: 熱門品牌

# hot_mall_title_search
source: Malls
zh_hans: 热门商城
zh_hant: 熱門商城

# all_brand_btn_searh
source: More Brands
zh_hans: 所有品牌
zh_hant: 所有品牌

# all_mall_title_search
source: More Malls
zh_hans: 所有商城
zh_hant: 所有商城

# best_sell_title_search
source: Popular Categories
zh_hans: 精选分类
zh_hant: 精選分類

# all_people_title_search_result
source: All People
zh_hans: 所有人群
zh_hant: 所有人群

# all_brand_title_search_result
source: Brands
zh_hans: 所有品牌
zh_hant: 所有品牌

# general_sort_title_search_result
source: Sort
zh_hans: 综合排序
zh_hant: 綜合排序

# price_high_sort_title_search_result
source: Price (High to Low)
zh_hans: 价格由高到低
zh_hant: 價格由高到低

# price_low_sort_title_search_result
source: Price (Low to High)
zh_hans: 价格由低到高
zh_hant: 價格由低到高

# discount_sort_title_search_result
source: Best Deals
zh_hans: 折扣优先
zh_hant: 折扣優先

# sale_sort_title_search_result
source: Most Popular
zh_hans: 销量优先
zh_hant: 銷量優先

# mall_filter_title_search_result
source: Mall
zh_hans: 商城
zh_hant: 商城

# all_mall_filter_title_search_result
source: All Malls
zh_hans: 所有商城
zh_hant: 所有商城

# price_filter_title_search_result
source: Price
zh_hans: 价钱
zh_hant: 價錢

# clear_price_filter_title_search_result
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# close_filter_title_search_result
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# reset_filter_title_search_result
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# ok_filter_title_search_result
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# search_result_subscribe_btn
source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# search_result_have_subscribed_btn
source: Subscribed
zh_hans: 已订阅
zh_hant: 已訂閱

# facebook_login_btn_signlogin
source: Continue with Facebook
zh_hans: 继续使用Facebook登录
zh_hant: 繼續使用Facebook登錄

# email_signup_btn_signlogin
source: Sign up with email
zh_hans: 使用邮箱注册
zh_hant: 使用郵箱註冊

# login_btn_signlogin
source: Login with email
zh_hans: 邮箱登录
zh_hant: 登錄

# email_title_signlogin
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# password_title_signlogin
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# forget_password_btn_signlogin
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# next_btn_signlogin
source: Next
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

# comfire_password_btn_signlogin
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# finish_btn_signlogin
source: Finish
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# phone_number_validation_title_signlogin
source: Verification code has been sent
zh_hans: 验证码已发送到
zh_hant: 驗證碼已發送到

# validation_code_title_signlogin
source: Enter verification code
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# create_password_title_signlogin
source: Create Password
zh_hans: 创建密码
zh_hant: 創建密碼

# new_username_btn_signlogin
source: User Name
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# favorite_title_profile
source: Favorites
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# advances_address_title_profile_setting
source: Address Book
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# order_title_profile_order
source: My Orders
zh_hans: 订单
zh_hant: 訂單

# un_paid_btn_profile_order
source: Unpaid
zh_hans: 未付款
zh_hant: 未付款

# processing_btn_profile_order
source: In Progress
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# received_btn_profile_order
source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# all_order_btn_profile_order
source: Order History
zh_hans: 所有订单
zh_hant: 所有訂單

# problem_consult_title_profile_setting
source: Customer Service Center
zh_hans: 问题咨询
zh_hant: 問題諮詢

# title_consult_title_profile_setting
source: Please fill in the subject
zh_hans: 填写咨询主题
zh_hant: 填寫諮詢主題

# title_consult_description_profile_setting
source: Describe the issue
zh_hans: 描述问题
zh_hant: 描述問題

# placeholder_title_consult_description_profile_setting
source: Tell us the details about the issue
zh_hans: 请详细描述想要咨询的问题
zh_hant: 請詳細描述想要諮詢的問題

# order_number_consult_profile_setting
source: Order Number
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

# placeholder_order_number_consult_profile_setting
source: Order Number relating to your query
zh_hans: 发生次问题的订单号
zh_hant: 發生次問題的訂單號

# title_email_consult_profile_setting
source: Email
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 郵箱地址

# placeholder_email_consult_profile_setting
source: Please enter your email address
zh_hans: 请填写邮箱地址
zh_hant: 請填寫郵箱地址

# title_name_consult_profile_setting
source: Name
zh_hans: 称呼
zh_hant: 稱呼

# placeholder_title_name_consult_profile_setting
source: Please enter your Name
zh_hans: 请填写名称
zh_hant: 請填寫名稱

# feedback_title_profile_setting
source: Feedback
zh_hans: 反馈意见
zh_hant: 回饋意見

# rate_title_profile_setting
source: Rate Us
zh_hans: 给个好评
zh_hant: 給個好評

# about_me_title_profile_setting
source: About Us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# sign_out_title_profile_setting
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# confirm_clear_cache_title_profile_about
source: Are you sure you want to clear the cache?
zh_hans: 是否确认清除缓存？
zh_hant: 是否確認清除緩存？

# hint_feedback_title_profile_feedback
source: Please input your feedback here
zh_hans: 请输入关于产品的反馈意见
zh_hant: 請輸入關於產品的回饋意見

# hint_contact_title_profile_feedback
source: Email / Phone Number (Optional)
zh_hans: 邮箱/手机/QQ(选填)
zh_hant: 郵箱/手機/QQ(選填)

# my_profile_title_profile_info
source: My Profile
zh_hans: 我的资料
zh_hant: 我的資料

# modify_avatar_btn_profile_info
source: Upload Photo
zh_hans: 修改头像
zh_hant: 修改頭像

# modify_name_btn_profile_info
source: Change Username
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改昵稱

# reset_password_btn_profile_info
source: Reset
zh_hans: 重新设置
zh_hant: 重新設置

# reset_password_info_title_profile_info
source: A verification code will be sent to your email
zh_hans: 设置后可用手机号+密码登录
zh_hant: 設置後可用手機號+密碼登錄

# reset_password_title_profile_setting
source: Reset Password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# warn_sign_out_toast_profile_setting
source: Updates to your order will not be received after signing out. Proceed?
zh_hans: 退出后将无法接收最新的物流及关税信息，是否继续？
zh_hant: 退出後將無法接收最新的物流及關稅資訊，是否繼續？

# total_pay_title_cart
source: Total:
zh_hans: 合计:
zh_hant: 合計:

# view_detail_btn_dp
source: Order Detail
zh_hans: 查看详细
zh_hant: 查看詳細

# view_logistics_btn_profile_order
source: Track Order
zh_hans: 查看物流
zh_hant: 查看物流

# go_pay_btn_profile_order
source: Pay
zh_hans: 付款去
zh_hant: 付款去

# delete_order_btn_profile_order
source: Delete
zh_hans: 删除订单
zh_hant: 刪除訂單

# pay_tax_btn_profile
source: Pay Tax
zh_hans: 缴纳关税
zh_hant: 繳納關稅

# share_lucky_money_btn_cart
source: Share
zh_hans: 发红包
zh_hant: 發紅包

# favors_album_title_profile_favors
source: Favorite
zh_hans: 收藏专辑
zh_hant: 收藏專輯

# camera_edit_btn_profile_address
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# delete_album_tips_title_profile_favors
source: Confirm delete album?
zh_hans: 世界太纷乱，专辑中的宝贝会很难再找回来哟，确定要删除吗？
zh_hant: 世界太紛亂，專輯中的寶貝會很難再找回來喲，確定要刪除嗎？

# delete_album_btn_profile_favors
source: Delete album
zh_hans: 删除专辑
zh_hant: 刪除專輯

# no_album_desc_title_profile_favors
source: No Description
zh_hans: 还没有任何描述
zh_hant: 還沒有任何描述

# title_title_profile_favors
source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# description_title_profile_favors
source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# new_album_title_dp
source: Edit new album title
zh_hans: 请输入新专辑标题
zh_hant: 請輸入新專輯標題

# address_manage_title_all
source: Manage Address Book
zh_hans: 地址管理
zh_hant: 地址管理

# add_address_btn_cart
source: Add a new address
zh_hans: 添加新地址
zh_hant: 添加新地址

# id_phone_title_profile_cash
source: Phone Number:
zh_hans: 手机号：
zh_hant: 手機號：

# detail_address_title_cart
source: Unit/Floor/Block/Building/Street
zh_hans: 详细地址
zh_hant: 詳細地址

# change_region_title_profile_setting
source: Change region
zh_hans: 切换收货地区
zh_hant: 切換收貨地區

# select_region_title_profile_setting
source: Ship To
zh_hans: 选择收货地区
zh_hant: 選擇收貨地區

# change_language_title_profile_setting
source: Language
zh_hans: 切换语言
zh_hant: 切換語言

# clear_cache_title_profile_setting
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# setting_title_profile_setting
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# language_title_profile_setting
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# cancle_send_question_profile_setting
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ok_send_question_profile_setting
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# cancle_clear_cache_profile_setting
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ok_clear_cache_profile_setting
source: Clear cache
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# disclamier_btn_profile_setting
source: Terms of use
zh_hans: 免责声明
zh_hant: 免責聲明

# ok_logout_profile_setting
source: Log Out
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# cancle_logout_profile_setting
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# take_photo_change_avatar_btn_profile
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# open_photo__change_avatar_btn_profile
source: Select from Photo Library
zh_hans: 从手机相册选择
zh_hant: 從手機相冊選擇

# cancle_change_avatar_btn_profile
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ok_change_name_btn_profile
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# cancle_change_name_btn_profile
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# order_number_title_profile_order
source: Order number
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

# order_time_title_profile_order
source: Order date
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

# today_sale_title_profile_order
source: Daily Deals
zh_hans: 今日精选
zh_hant: 今日精選

# order_detail_title_profile_order
source: Order Details
zh_hans: 订单详细
zh_hant: 訂單詳細

# help_btn_profile_order
source: Need Help?
zh_hans: 遇到问题?
zh_hant: 遇到問題?

# cancle_btn_profile_favors
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# save_btn_profile_favors
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# confirm_delete_album_btn_profile_favors
source: Delete
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# cancle_delete_album_btn_profile_favors
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ok_btn_profile_address
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# regioin_title_profile_address
source: Region/State
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# delete_btn_profile_address
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# profile_address_receiver_title
source: Full Name:
zh_hans: 收件人：
zh_hant: 收件人：

# profile_address_postcode_title
source: ZIP/Post Code
zh_hans: 邮编：
zh_hant: 郵編：

# profile_favorite_no_album_title
source: other
zh_hans: 还没创建专辑哦~
zh_hant: 還沒創建專輯~

# profile_default_addresss_title
source: Room, Floor, Building, Street
zh_hans: 单位、楼层、座数、大厦、街道
zh_hant: 單位、樓層、座數、大廈、街道

# profile_no_orders_title
source: Millions of products are waiting for you
zh_hans: 上万件商品等你选
zh_hant: 上萬件商品等你選

# cart_icon_all
source: Cart
zh_hans: 购物车
zh_hant: 購物車

# hint2_login_title_cart
source: Sign in to view your cart, favorites, and order history
zh_hans: 温馨提醒，提早登录，可以同步你的购物车、收藏夹及浏览记录
zh_hant: 溫馨提醒，提早登錄，可以同步你的購物車、我的最愛及流覽記錄

# select_all_btn_cart
source: Select all
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# save_price_title_cart
source: Offer applied
zh_hans: 已优惠
zh_hant: 已優惠

# checkout_btn_cart
source: Checkout
zh_hans: 结算
zh_hant: 結算

# empty_title_cart
source: Your Shopping Cart is empty
zh_hans: 购物车空空如也~
zh_hant: 購物車空空如也~

# item_viewed_title_cart
source: Recently viewed items
zh_hans: 你浏览过的商品
zh_hant: 你流覽過的商品

# mall_item_discount_title_dp
source: Offer applied automatically
zh_hans: 结算时自动优惠
zh_hant: 結算時自動優惠

# drop_price_title_cart
source: On Sale
zh_hans: 商品已降价
zh_hant: 商品已降價

# agreements_content_cart1
source: By submitting this order, I accept Cloudmall's
zh_hans: 提交订单并接受Cloudmall以下条款：
zh_hant: 提交訂單并我接受cloudmall的

# agreements_content_cart2
source: Privacy & Security/
zh_hans: 隐私声明/
zh_hant: 隱私權聲明/

# agreements_content_cart3
source: Terms of use/
zh_hans: 免责声明/
zh_hant: 免責聲明/

# agreements_content_cart4
source: Return & Exchange Policies
zh_hans: 退换货政策
zh_hant: 退換貨政策

# summit_checkout_btn_cart
source: Submit Order
zh_hans: 提交订单
zh_hant: 提交訂單

# mall_shipping_fee_title_cart
source: Mall shipping fee
zh_hans: 官网运费
zh_hant: 官網運費

# tax_fee_title_cart
source: Tax
zh_hans: 预收关税
zh_hant: 預收關稅

# supply_title_cart
source: Supplied by
zh_hans: 供货商
zh_hant: 供應商

# select_address_title_cart
source: Select address
zh_hans: 请填写收货地址
zh_hant: 請填寫收貨地址

# confirm_payment_btn_profile_order
source: Submit Payment
zh_hans: 确定支付
zh_hant: 確定支付

# asap_pay_title_cart
source: Deal ends soon
zh_hans: 请尽快支付
zh_hant: 請儘快支付

# asap_pay_detail_content_cart
source: Prices are subject to change at anytime, so place your order now to get the best deal!
zh_hans: 价格随官网实时变动，下手要快哦(≥ 3 ≤)
zh_hant: 價格隨官網即時變動，下手要快哦(≥ 3 ≤)

# choose_payment_title_cart
source: Select Payment Method
zh_hans: 选择支付方式
zh_hant: 選擇支付方式

# hint_choose_payment_title_cart
source: Please select payment method
zh_hans: 请您选择支付方式
zh_hant: 請您選擇支付方式

# final_price_title_cart
source: Order total:
zh_hans: 实付
zh_hant: 實付

# logistic_message_title_index_message
source: Messages
zh_hans: 消息中心
zh_hant: 消息中心

# ok_btn_cart
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# edit_btn_cart
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# delete_sold_out_btn_cart
source: Remove Sold Out Items
zh_hans: 删除已售光
zh_hant: 刪除已售光

# delete_selected_btn_cart
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# no_return_title_cart
source: Supplier does not support returns
zh_hans: 官网不支持退换货
zh_hant: 官網不支持退換貨

# limited_number_title_cart
source: Item quantity restriction
zh_hans: 限购
zh_hant: 限購

# delete_btn_cart
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# not_qualified_title_cart
source: Offer does not apply
zh_hans: 未满足
zh_hant: 未滿足

# qualified_title_cart
source: Offer applied
zh_hans: 满足
zh_hant: 满足

# choose_address_title_cart_checkout
source: Choose Shipping Address
zh_hans: 填写收货地址
zh_hant: 填寫收貨地址

# close_btn_cart_checkout
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# order_submit_title_cart_checkout
source: Processing, confirmation will be sent to you within 48 hours
zh_hans: 正在为您下单, 下单结果将在48小时内通知您
zh_hant: 正在為您下單，下單結果將在48小時內通知您

# order_submit_sub_title_cart_checkout
source: If your order cannot be completed, we will inform you via email and process a refund
zh_hans: 若下单失败则会为您操作退款，届时请留意邮件通知
zh_hant: 若下單失敗則會為您操作退款，届時請留意郵件通知

# cart_benefit_title
source: Discount applied
zh_hans: 已优惠
zh_hant: 已優惠

# cart_checkout_logistic_self_title
source: Select pick-up location
zh_hans: 选择自提地址
zh_hant: 選擇自提地址

# cart_checkout_order_description_title0
source: Total:
zh_hans: 订单总额
zh_hant: 訂單總額

# cart_checkout_order_description_title1
source: (Currency will be converted automatically)
zh_hans: （支付时，系统已为你转换货币）
zh_hant: （支付時，系統已為你轉換貨幣）

# cart_checkout_logistic_self_desc_title
source: Phone Number
zh_hans: 请确保接收取件通知信息，请输入正确手机号码
zh_hant: 為確保接收取件通知短訊，請輸入正確手機號碼

# cart_checkout_logistic_door_desc_title
source: HK$30 will be charged at delivery to non-business addresses
zh_hans: 非工商地区派件每件另收HK$30
zh_hant: 非工商地區派件每票另收HK$30

# add_cart_btn_dp
source: Add to Cart
zh_hans: 加入购物车
zh_hant: 加入購物車

# favourite_icon_all
source: Favorite
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# add_to_album_title_dp
source: Add to Album
zh_hans: 添加到专辑
zh_hant: 添加到專輯

# just_sold_title_dp
source: Just Sold
zh_hans: 刚刚售出
zh_hant: 剛剛售出

# subscribe_btn_search
source: Subscribe
zh_hans: +订阅
zh_hant: +訂閱

# subscribed_btn_search
source: Subscribed
zh_hans: 已订阅
zh_hant: 已訂閱

# translate_btn_dp
source: Translate
zh_hans: 一键翻译
zh_hant: 一鍵翻譯

# translate_title_dp
source: Product description
zh_hans: 官网详细
zh_hant: 官網詳細

# open_facebook_share_btn_dp
source: 'Cloudmall' would like to open 'Facebook'
zh_hans: “Cloudmall”想要打开“Facebook”
zh_hant: “Cloudmall”想要打開“Facebook”

# cancle_open_facebook_share_btn_dp
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ok_open_facebook_share_btn_dp
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# service_description_title_dp
source: Details
zh_hans: 服务详细
zh_hant: 服務詳細

# great_deal_title_dp
source: Great Value
zh_hans: 超值
zh_hant: 超值

# great_sale_title_dp
source: Special Offer
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

# brand_title_dp
source: Brand
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌

# item_description_title_dp
source: Product description
zh_hans: 商品概述
zh_hant: 商品概述

# more_item_title_dp
source: Other Products You May Like
zh_hans: 看了又看
zh_hant: 看了又看

# supplier_btn_dp
source: Seller
zh_hans: 供应商
zh_hant: 供應商

# new_album_btn_dp
source: New Album
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# have_select_desc_title_dp
source: Selected
zh_hans: 已选
zh_hant: 已選

# warn_addcart_title_dp
source: Please note that above information (color, size, etc.) are all provided by our suppliers and are for reference only.
zh_hans: 请注意！以上信息（颜色、尺码表等）均由海外官网提供，仅供参考用。
zh_hant: 請注意！以上資訊（顏色、尺碼錶等）均由海外官網提供，僅供參考用。

# quantity_addcart_title_dp
source: Quantity
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# ok_addcart_btn_dp
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# dp_about_mall_sale_title
source: Offer Details
zh_hans: 关于商城优惠活动
zh_hant: 關於商城優惠活動

# dp_about_mall_sale_title1_title
source: Discount is provided by supplier
zh_hans: 此为商城提供优惠
zh_hant: 此為商城提供優惠

# dp_about_mall_sale_content1_title
source: Discount provided by supplier will be applied automatically. CloudMall is not responsible for changes to this offer
zh_hans: 商城为部分商品提供优惠码，我们在下单时会为你使用。此优惠并非CloudMall提供。
zh_hant: 商城為部分商品提供優惠碼，我們在下單時會為你使用。此優惠並非CloudMall提供。

# dp_about_mall_sale_title2_title
source: Discount will be applied automatically
zh_hans: 优惠会自动结算
zh_hant: 優惠會自動結算

# dp_about_mall_sale_content2_title
source: Discount will be applied automatically, no coupons necessary
zh_hans: 在结算时会自动将优惠计算在订单中，无需领取优惠券。
zh_hant: 在結算時會自動將優惠計算在訂單中，無需領取優惠券。

# dp_about_mall_sale_title3_title
source: Special offer expired
zh_hans: 优惠时效
zh_hant: 優惠時效

# dp_about_mall_sale_content3_title
source: Discount time is limited and offer has expired
zh_hans: 随时会结束。若商城提供结束，此优惠即失效。请把握时机。
zh_hant: 隨時會結束。若商城提供結束，此優惠即時失效。請把握時機。

# dp_about_mall_sale_title4_title
source: Offer successfully applied
zh_hans: 优惠成功率
zh_hant: 優惠成功率

# dp_about_mall_sale_content4_title
source: Coupon code has been applied
zh_hans: 优惠码使用有一定的成功率。
zh_hant: 優惠碼使用有一定的成功率。

# index_main_realtime_discout
source: Discount
zh_hans: 实时折扣
zh_hant: 實時折扣

# index_main_time_limited_discout
source: Flash Sale
zh_hans: 限时闪购
zh_hant: 限時閃購

# index_main_hot_mall
source: Hot Sales
zh_hans: 热门市场
zh_hant: 熱門市場

# index_main_hot_mall_more
source: More
zh_hans: 更多商铺
zh_hant: 更多商鋪

# index_main_hot_mall_view
source: More
zh_hans: 进入商铺
zh_hant: 進入商鋪

# index_main_lightlux
source: Trending
zh_hans: 轻奢
zh_hant: 輕奢

# index_main_bigbrand
source: Big Brands
zh_hans: 大牌
zh_hant: 大牌

# index_main_casual
source: Casual
zh_hans: 休闲生活
zh_hant: 休閒生活

# index_main_beauty
source: Beauty
zh_hans: 美妆护肤
zh_hant: 美妝護膚

# index_main_sportwear
source: Sportswear
zh_hans: 户外运动
zh_hant: 戶外運動

# index_main_men
source: Men
zh_hans: 睿智男士
zh_hant: 男士

# index_sub_dailyupdate
source: Daily Update
zh_hans: 每日精选
zh_hant: 每日精選

# index_sub_youmaylike
source: You May Also Like
zh_hans: 猜你喜欢
zh_hant: 猜你喜歡

# dp_mall_high_grade_mall
source: Best Seller
zh_hans: 优质商铺
zh_hant: 優質商鋪

# dp_mall_all_product
source: Products
zh_hans: 全部商品
zh_hant: 全部商品

# dp_mall_total_sale
source: Items Sold
zh_hans: 总销量
zh_hant: 總銷量

# dp_mall_runs_years
source: Years
zh_hans: 营业年份
zh_hant: 營業年份

# dp_flash_sale
source: Sale Ends In
zh_hans: 活动倒计时
zh_hant: 活动倒计时

# dp_favorite_new_abulm
source: Add
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# dp_favorite_popup_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# dp_favorite_popup_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 确定

# dp_favorite_toast_success
source: Item was added to your album
zh_hans: 已成功添加到
zh_hant: 已成功添加到

# dp_favorite_popup_unfav_success
source: Remove from the album successfully
zh_hans: 取消收藏成功
zh_hant: 取消收藏成功

# dp_soldout
source: Sold Out
zh_hans: 售光了
zh_hant: 售光了，找相似

# dp_description
source: About the Item
zh_hans: 商品概述
zh_hant: 商品概述

# dp_add_cart_success_toast
source: Added to cart
zh_hans: 成功加入购物车
zh_hant: 成功加入購物車

# search_result_temp_title
source: Search Results
zh_hans: 商品列表
zh_hant: 商品列表

# search_history_result
source: History
zh_hans: 历史搜索
zh_hant: 历史搜索

# search_history_result_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# search_hot_result
source: Trending
zh_hans: 热门搜索
zh_hant: 热门搜索

# search_all_brand
source: All Brands
zh_hans: 所有品牌
zh_hant: 所有品牌

# search_brand_list
source: Brand List
zh_hans: 品牌列表
zh_hant: 品牌列表

# search_result_filter_clear
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# search_history_result_clear_popup_title
source: Clear Search History
zh_hans: 清空历史记录
zh_hant: 清空歷史記錄

# search_history_result_clear_popup_content
source: Are you sure you want to clear your Search History?
zh_hans: 你确定要清空搜索历史吗？
zh_hant: 你確定要清空搜索記錄嗎？

# search_history_result_clear_popup_cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# search_history_result_clear_popup_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# cart_checkout_credit_card
source: Credit/Debit Card
zh_hans: 信用卡支付
zh_hant: 信用卡支付

# cart_checkout_total_bill
source: Total
zh_hans: 订单总额
zh_hant: 訂單總額

# cart_checkout_credit_card_title
source: Credit/Debit Card
zh_hans: 信用卡支付
zh_hant: 信用卡支付

# cart_checkout_change_credit_card
source: Change Card
zh_hans: 换一张卡
zh_hant: 換一張卡

# cart_checkout_new_credit_card
source: Add New Card
zh_hans: 新建信用卡
zh_hant: 新建信用卡

# cart_checkout_credit_card_toast
source: Please add new card first
zh_hans: 请先新建信用卡
zh_hant: 請先新建信用卡

# cart_checkout_credit_card_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# cart_checkout_credit_card_pay
source: Pay
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# cart_checkout_credit_card_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# cart_checkout_card_holdername_title
source: Name
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

# cart_checkout_card_holdername_default
source: Cardholder Name
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

# cart_checkout_card_number_title
source: Card No.
zh_hans: 卡号
zh_hant: 卡號

# cart_checkout_card_number_default
source: Enter Card Number
zh_hans: 请输入信用卡号
zh_hant: 請輸入信用卡號

# cart_checkout_valid_date_title
source: Expiry Date
zh_hans: 有效期
zh_hant: 有效期

# cart_checkout_valid_date_default
source: MM/YY
zh_hans: 月月/年年
zh_hant: 月月/年年

# cart_checkout_safe_code_title
source: CVV
zh_hans: 安全码
zh_hant: 安全碼

# cart_checkout_safe_code_default
source: Enter CVV
zh_hans: 填写卡片背后安全码
zh_hant: 填寫卡片背後安全碼

# cart_checkout_about_safety
source: Your payment for this purchase is processed securely by a third party payment processor. CloudMall does not store your credit card information.
zh_hans: 支付由第三方提供，承诺保证卡片信息安全加密，并不向外泄露。CloudMall不会保存你的卡片信息。
zh_hant: 支付由第三方提供，承諾保證卡片信息安全加密，并不向外洩露。CloudMall並不會存儲你的卡片信息

# cart_checkout_comfirm
source: Confirm
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# cart_checkout_card_holdername_toast
source: Cardholder name is invalid. Please only use alphanumeric characters [A-z]
zh_hans: 请填写与卡片上一致的姓名
zh_hant: 請填寫與卡片上一致的姓名

# cart_checkout_card_number_toast
source: Card number entered is invalid. Please doublecheck your card number
zh_hans: 请输入正确的信用卡号
zh_hant: 請輸入正確的信用卡號

# cart_checkout_card_number_toast2
source: Card type is not supported. Please try using another card
zh_hans: 暂不支持该类信用卡支付
zh_hant: 暫不支持該類信用卡支付

# cart_checkout_valid_date_toast
source: Card expiry date is invalid. Please doublecheck your card expiry date
zh_hans: 有效期显示该卡片已过期
zh_hant: 有效期显示该卡片已过期

# cart_checkout_safe_code_toast
source: CVV is invalid. Please doublecheck the number you entered
zh_hans: 请输入正确的安全码
zh_hant: 請輸入正確的安全碼

# cart_edit_done
source: Confirm
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# cart_edit_delete_no_goods
source: Delete Sold Out Items
zh_hans: 删除已售光
zh_hant: 删除已售光
